<!-- post_id: 112674 -->
<!-- post_date: 2026-02-14 -->

# 【日式RPG】魔法少女アスターリクス・監獄回廊からの脱出 Ver1.02 妖狐工坊汉化版

资源下载链接：[https://afq001.com/112674.html](https://afq001.com/112674.html)

---

### 介绍

■ 魔法少女身陷囹圄，步步逼近的拘束H之陷阱。

逃脱与弱点探索是关键的拘束工口动画战斗+逃脱RPG！

见习魔法少女“阿斯塔利克斯”被超能力犯罪组织囚禁。

醒来的地方，是正体不明的监狱设施。

为了逃脱，必须击破在各楼层等待的强敌们，

并向更深层前进。

关键在于隐藏在回廊中的谜题机关。

解开谜题，就能暴露出强敌的“弱点”——

但是，如果解不开，阿斯塔利克斯就会被拘束，

毫不留情地遭受淫荡的折磨。

运用智慧和战术解开谜题，攻击弱点。

突破所有楼层，目标是从这座监狱逃脱！

更新信息

2025年12月28日 修改错字，BUG修复，内容添加

【Ver.1.02更新】

回忆房间追加服装状态变更种类（解除变身2、裸体拘束）

其他问题修复

2025年12月24日 BUG修复

【Ver.1.01a更新】

修正了Ver.1.01中新游戏无法开启成人内容的问题

2025年12月22日 修改错字，BUG修复，其他

【Ver.1.01】

・追加全年龄模式变更功能

・调整谜题并追加提示

・各种问题修复

链接: https://pan.baidu.com/s/1UIOyoyeQD9irAsPDu-LM8Q

Ps：

打包不易，请勿在线解压！！

[双层压缩]解压文件前删除后缀exe，修改pdf为7z！

下载前请查看链接是否失效！

度盘空间有限，满了删除！！

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/Yn7gxbYQP1WV04zpDdhSQDjknv7Gd59Y.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/hwM4SftkiPKcBhfpqnXJgHZhPTCgrLwW.webp)
